Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
(Kurtisanen-Rangliste des Meixiang-Hauses)
(Nächste)
Es ist Lady Xiyan.
Ein wahrer Schüler von Qingmei.
Verführerisch und doch raffiniert.
Wenn du mich fragst,
Sie wird mit Sicherheit die beste Kurtisane sein.
Genau!
Dame Xiyan.
=Das Dienstmädchen=
=Folge 2=
Master,
Ich habe gehört, dass der Prinzregent siegreich
zurückgekehrt ist.
Alle Beamten zollten ihm ihren Tribut.
Der Gouverneur von Huzhou ließ
die oberste Kurtisane aus dem Meixiang-Haus einberufen.
Master,
darf ich mit dir gehen?
Der Gouverneur wollte die beste Kurtisane.
Daher,
nur die beste Kurtisane darf hinein.
Es sei denn,
Sie möchten mich ersetzen?
Sie sind nicht vorbereitet.
Master,
Ich habe mich drei Jahre lang vorbereitet.
Dame Qingmei,
Ihre Sänfte erwartet Sie.
Dame Qingmei.
Dame Qingmei?
Geht es dir gut?
Du...
Du undankbarer Narr!
Ich werde es den Behörden melden.
Melden Sie sich, wenn es unbedingt sein muss.
Aber meine Dame,
wie wirst du es erklären
an den Gouverneur?
Ich weiß, dass Sie Wert legen
Loyalität über alles.
Aber
die Umstände es anders erfordern.
Qingmeis Gesicht ist ruiniert.
Von nun an,
Ich bin hier die beste Kurtisane.
Derjenige, der am Bankett teilnimmt
soll ich allein sein.
(Herrenhaus des Prinzregenten)
Pei Ji,
Um ein Verbrechen zu begehen,
mangelt es nie an Ausreden.
Sie haben Gerichtsbeamte abgeschlachtet.
Der Himmel wird nicht...
(Pei Ji, Prinzregent)
Beamte der Dienstgrade eins bis vier
wären fast getötet worden.
Rufen Sie den Gouverneur von Huzhou herbei.
Überreichen Sie das Geschenk.
Eure Hoheit, passen Sie auf!
Hören Sie auf, in Panik zu geraten.
Verlass uns.
- Verstanden.
Du hast wirklich gedacht,
du könntest mich ermorden?
Eure Hoheit,
die Kurtisane handelte allein.
Ich wusste nichts davon.
Verschonen Sie mich, Eure Hoheit!
Auch wenn senil,
Sie würden nicht einstellen
eine wehrlose Frau zum Mordanschlag verurteilt.
Du scheinst weise zu sein,
und doch erweisen sie sich als völlig dumm.
Was?
Durch die Kommission des Gouverneurs,
Ich bin gekommen, um Sie zu unterhalten.
Aber Sie scheinen sich entschieden zu haben.
Jeder angebotene Tribut
wird zum Todesurteil dieser Beamten.
Da der Tod ohnehin wartet,
Ich werde mein Leben riskieren
um meinen Gönner zu schützen.
Obwohl deine törichte Loyalität absurd ist,
du bist besser als die gelehrten Schurken.
Ich kämpfe für das Königreich,
während Sie Korruption planen.
Sogar eine Kurtisane zeigt mehr Integrität.
Hau ab.
Das Schicksal dieses alten Narren geht Sie nichts an.
Du hast mich gelobt,
schien zufrieden zu sein.
Aber Sie haben den Gouverneur nicht verschont.
Ich verstehe nicht.
Bist du mit mir zufrieden
oder nicht?
Du bist der Erste
der versucht hat, mich zu ermorden
und trotzdem einen kühlen Kopf bewahren.
Du bist auch der Erste
dessen Wunsch ich nicht erfüllen konnte
mit meiner Leistung.
Sie lassen es so klingen, als wäre ich unwissend.
Eure Hoheit, wagen Sie es
mit mir wetten?
Wette, der Gouverneur von Huzhou
und dein Leben.
Als
Ihr Wunsch.
Nein, Eure Hoheit!
Ich will nicht sterben.
Man sagt, Ihre Fähigkeiten im Bogenschießen seien göttlich.
Du kannst einem Feind
aus hundert Schritten die Kehle durchbohren,
die nördlichen Streitkräfte vernichtend.
Dieser Fächer enthält vier Jadeperlen.
Wenn ich meinen Tanz beende
und du schießt alle Perlen ab,
du gewinnst.
Wenn Sie scheitern,
verschone den Gouverneur.
Ist das akzeptabel?
Starten Sie die Musik.
Eure Hoheit, Eurer Gnaden sei Dank.
Warten.
♪Ich habe mich einmal tief verliebt♪
♪Gefangen in einem Drama aus Liebe und Hass♪
♪Gefangen in selbstgebauten Käfigen♪
♪An wen kann ich meine Fragen richten?♪
♪Heile meine Wunden aus vergangenen Träumen♪
♪Das Schicksal hat mir Freude und Schmerz beschert♪
♪Hat mir einen Kuss voller Liebe und Hass hinterlassen♪
♪Wer wird meine tiefen Träume enträtseln♪
♪Wer wird mich
aus diesem einsamen Ort retten♪
♪Wer wird mir meine einsame Gnade zurückgeben♪
♪Ich traue mich nicht, die Verliebten zu fragen♪
♪Wenn das Mondlicht dichter wird♪
♪Worauf ich warte♪
♪Welche herzlose Seele♪
♪Die Liebe vergeht, der Hass bleibt♪
♪Ich bin zu früh aus vergangenen Bindungen erwacht♪
♪Den Verlorenen in alten Träumen vergessen♪
♪Nicht länger auf entfremdete Seelen warten♪
♪Erinnerungen fließen in der tiefen Nacht♪
♪Einsame Seelen erleuchten♪
♪Werde ein gewöhnlicher Sterblicher♪
♪Der nächste Frühling wird die Türen des Herzens öffnen♪
♪Ich suche keinen bestimmten Geliebten♪
♪Zärtlichkeiten anmutig annehmen♪